# 可视化

> Web可视化组态软件


## [产品简介](产品简介.md)

## [快速入门](快速入门.md)

## [快捷键](快捷键.md)

## [图形库清单](图形库清单.md)

## 实操教程


### 组态常用操作

- [添加控件](实操教程/组态常用操作/添加控件.md)
- [移动控件](实操教程/组态常用操作/移动控件.md)
- [调整控件大小](实操教程/组态常用操作/调整控件大小.md)
- [选中多个控件](实操教程/组态常用操作/选中多个控件.md)
- [组合控件](实操教程/组态常用操作/组合控件.md)
- [旋转控件](实操教程/组态常用操作/旋转控件.md)
- [删除控件](实操教程/组态常用操作/删除控件.md)
- [复制控件](实操教程/组态常用操作/复制控件.md)
- [控件绑定数据](实操教程/组态常用操作/控件绑定数据.md)
- [设置点击事件](实操教程/组态常用操作/设置点击事件.md)
- [移动画布位置](实操教程/组态常用操作/移动画布位置.md)
- [放大缩小组态画布](实操教程/组态常用操作/放大缩小组态画布.md)
- [添加页面（图层）](实操教程/组态常用操作/添加页面（图层）.md)
- [设置页面背景](实操教程/组态常用操作/设置页面背景.md)
- [导入组态](实操教程/组态常用操作/导入组态.md)
- [权限](实操教程/组态常用操作/权限.md)

### 组态编辑技巧

- [单击](实操教程/组态编辑技巧/单击.md)
- [全选](实操教程/组态编辑技巧/全选.md)
- [单个控件右键菜单](实操教程/组态编辑技巧/单个控件右键菜单.md)
- [多个控件右键菜单](实操教程/组态编辑技巧/多个控件右键菜单.md)
- [快速复制控件](实操教程/组态编辑技巧/快速复制控件.md)
- [磁力线对齐自动吸附](实操教程/组态编辑技巧/磁力线对齐自动吸附.md)
- [取消选择](实操教程/组态编辑技巧/取消选择.md)
- [移动画布位置](实操教程/组态编辑技巧/移动画布位置.md)
- [组态画布放大缩小](实操教程/组态编辑技巧/组态画布放大缩小.md)
- [格式刷](实操教程/组态编辑技巧/格式刷.md)
- [自定义组件](实操教程/自定义组件.md)

### 控件教程

- [文本](实操教程/控件教程/文本.md)
- [文本输入框](实操教程/控件教程/文本输入框.md)
- [数显框](实操教程/控件教程/数显框.md)
- [按钮](实操教程/控件教程/按钮.md)
- [线段](实操教程/控件教程/线段.md)
- [管线](实操教程/控件教程/管线.md)
- [网格](实操教程/控件教程/网格.md)
- [天气](实操教程/控件教程/天气.md)
- [三维](实操教程/控件教程/三维.md)
- [视频](实操教程/控件教程/视频.md)
- [音频](实操教程/控件教程/音频.md)
- [iframe](实操教程/控件教程/iframe.md)
- [图片](实操教程/控件教程/图片.md)
- [时间](实操教程/控件教程/时间.md)
- [轮播](实操教程/控件教程/轮播.md)
- [开关](实操教程/控件教程/开关.md)
- [时间曲线图](实操教程/控件教程/时间曲线图.md)
- [时间柱状图](实操教程/控件教程/时间柱状图.md)
- [柱状图](实操教程/控件教程/柱状图.md)
- [饼图](实操教程/控件教程/饼图.md)
- [仪表盘](实操教程/控件教程/仪表盘.md)
- [进度条](实操教程/控件教程/进度条.md)
- [水球图](实操教程/控件教程/水球图.md)
- [告警报表](实操教程/控件教程/告警报表.md)
- [历史报表操作指南](实操教程/控件教程/历史报表操作指南.md)
- [地图](实操教程/控件教程/地图.md)

### 场景教程

- [锚点介绍和使用](实操教程/场景教程/锚点介绍和使用.md)
- [图层介绍和使用](实操教程/场景教程/图层介绍和使用.md)

### 交互教程


#### 节点单个动画

- [流动动画](实操教程/交互教程/节点单个动画/流动动画.md)
- [闪烁动画](实操教程/交互教程/节点单个动画/闪烁动画.md)
- [进度填充](实操教程/交互教程/节点单个动画/进度填充.md)
- [宽高变化](实操教程/交互教程/节点单个动画/宽高变化.md)
- [旋转动画](实操教程/交互教程/节点单个动画/旋转动画.md)
- [显隐动画](实操教程/交互教程/节点单个动画/显隐动画.md)
- [坐标移动](实操教程/交互教程/节点单个动画/坐标移动.md)

#### 蓝图

- [功能介绍](实操教程/交互教程/蓝图/功能介绍.md)

##### 节点类介绍

- [开始节点](实操教程/交互教程/蓝图/节点类介绍/开始节点.md)
- [组合节点](实操教程/交互教程/蓝图/节点类介绍/组合节点.md)
- [节点列表](实操教程/交互教程/蓝图/节点类介绍/节点列表.md)
- [图层列表](实操教程/交互教程/蓝图/节点类介绍/图层列表.md)

##### 动作类介绍

- [移动](实操教程/交互教程/蓝图/动作类介绍/移动.md)
- [旋转](实操教程/交互教程/蓝图/动作类介绍/旋转.md)
- [显隐](实操教程/交互教程/蓝图/动作类介绍/显隐.md)
- [流动](实操教程/交互教程/蓝图/动作类介绍/流动.md)
- [图层切换](实操教程/交互教程/蓝图/动作类介绍/图层切换.md)
- [动画](实操教程/交互教程/蓝图/动作类介绍/动画.md)
- [停止](实操教程/交互教程/蓝图/动作类介绍/停止.md)

##### 数据类介绍

- [更新数据](实操教程/交互教程/蓝图/数据类介绍/更新数据.md)
- [发送数据](实操教程/交互教程/蓝图/数据类介绍/发送数据.md)

##### 逻辑类介绍

- [分支](实操教程/交互教程/蓝图/逻辑类介绍/分支.md)

##### 提示类介绍

- [通知](实操教程/交互教程/蓝图/提示类介绍/通知.md)
- [告警](实操教程/交互教程/蓝图/提示类介绍/告警.md)

##### 其他介绍

- [打开链接](实操教程/交互教程/蓝图/其他介绍/打开链接.md)
- [定时器](实操教程/交互教程/蓝图/其他介绍/定时器.md)

#### 脚本

- [功能介绍](实操教程/交互教程/脚本/功能介绍.md)

### 数据教程

- [MQTT通信](实操教程/数据教程/MQTT通信.md)
- [WebSocket通信](实操教程/数据教程/WebSocket通信.md)
- [HTTP通信](实操教程/数据教程/HTTP通信.md)
- [系统平台接口](实操教程/数据教程/系统平台接口.md)
- [模拟数据](实操教程/数据教程/模拟数据.md)
- [数据配置](实操教程/数据教程/数据配置.md)
- [全局变量](实操教程/数据教程/全局变量.md)

### 部署教程

- [HTML私有化部署](实操教程/部署教程/HTML私有化部署.md)

### 案例说明

- [常见问题集合](实操教程/案例说明/常见问题集合.md)
- [组态中实时显示设备状态](实操教程/案例说明/组态中实时显示设备状态.md)
- [模拟开关发送数据](实操教程/案例说明/模拟开关发送数据.md)
- [图表类处理数据](实操教程/案例说明/图表类处理数据.md)

## API操作文档

- [简介](API操作文档/简介.md)

### 核心

- [应用](API操作文档/核心/应用.md)
- [编辑器](API操作文档/核心/编辑器.md)
- [视图](API操作文档/核心/视图.md)
- [数据](API操作文档/核心/数据.md)

### 节点

- [基础节点](API操作文档/节点/基础节点.md)
- [组合节点](API操作文档/节点/组合节点.md)
- [组合块](API操作文档/节点/组合块.md)

### 其他

- [脚本](API操作文档/其他/脚本.md)
- [事件](API操作文档/其他/事件.md)

### 案例说明

- [常见脚本使用汇总](API操作文档/案例说明/常见脚本使用汇总.md)

## 更新日志

- [2025-06-30V1.0.71](更新日志/2025-06-30V1.0.71.md)
- [2025-04-09V1.0.68](更新日志/2025-04-09V1.0.68.md)
- [2025-02-26V1.0.67](更新日志/2025-02-26V1.0.67.md)
- [2025-02-13V1.0.66](更新日志/2025-02-13V1.0.66.md)
- [2025-02-07V1.0.65](更新日志/2025-02-07V1.0.65.md)
- [2025-01-22V1.0.62](更新日志/2025-01-22V1.0.62.md)
- [2024-12-23V1.0.58](更新日志/2024-12-23V1.0.58.md)
- [2024-11-22V1.0.50](更新日志/2024-11-22V1.0.50.md)
- [2024-11-11V1.0.42](更新日志/2024-11-11V1.0.42.md)
- [2024-10-18V1.0.39](更新日志/2024-10-18V1.0.39.md)
- [2024-09-29V1.0.38](更新日志/2024-09-29V1.0.38.md)
- [2024-09-13V1.0.37](更新日志/2024-09-13V1.0.37.md)
- [2024-08-16V1.0.35](更新日志/2024-08-16V1.0.35.md)
- [2024-08-09V1.0.34](更新日志/2024-08-09V1.0.34.md)
- [2024-08-02V1.0.33](更新日志/2024-08-02V1.0.33.md)
